（收看及收聽官方Podcast
於 Disney+ 及 Podcast 平台）
我保護你們的安全
記住，我愛你紐約
（前情提要）
你給自己不尋常的的緊急權力
你的安全街道倡議
將義警定性為恐怖分子
專責小組捉走了我的嬸嬸
通常那些人都會消失
我誓要清理街道，而我已經成功了
根據安全街道法，要被拘留
你不在賴克斯監獄
紐約警察在這裡沒有管轄權
也不知道你在哪裡
姬斯頓，認罪求情
避免輸掉杜肯案件
班，頂你
現在你有艘船在東河翻側了
我可組個夜班小隊
來自世界各地
他利用自由港走私武器
如果菲斯克能把軍火
移到紅鉤碼頭，就會消失
我有東西要給你看
他們追捕我們
或者是時候返追捕了
（反菲斯克 ）
（法庭閉門造車）
（根據街道安全條例）
（禁止外出）
我有什麼選擇？
全不反抗等他們來殺我？
聽著，我調查了一下
調查？
什麼… 你到底搞什麼？
了結這事的辦法
- 綁架專責小組？
- 如果成功呢？
聽着，我帶他到這裡原因是…
告訴你，他有點不同
有什麼不同？
嘿，等等
你錯了，我正在找你
- 對啊，要殺了我們
- 不是
無論你是否… 反抗軍
- 我想幫手
- 亂噏，是個陷阱
- 不，不是…
- 講！
鮑威爾和那些癲佬
如不跟他們行事就死梗
菲斯克對你們
格殺勿論，這是錯的！
- 講大話，你是個騙子
- 我沒有講大話
- 你在騙我們
- 我沒有
他說的是真話
好吧
那麼你想幫我們，點幫？
我屬於
紅鉤碼頭小隊
我們在監視北方之星
檢查我的左口袋
這可讓你們進入任何地方
但密碼每天凌晨都會更改
- 你在騙我
- 我沒有說謊
- 我沒有
望着我
你叫什麼名字？
桑德斯
- 艾倫桑德斯
- 好吧艾倫
重新戴上頭套
我會重打你的一頓
會很痛
凱倫會帶你出去
告訴你的小隊，我打殘你
如果你騙我，你死梗
我會找到你
我會不高興
我不會
你要阻止菲斯克
你是唯一可以…
《夜魔俠：重生 》
一…
二…
三
姬斯頓
嘿，希特
- 你還好嗎？
- 不好
霍赫伯格將審訊延長了兩星期
我很生氣
我不知道
你令大家很尷尬
我看了你對杜肯的心理評估
是惡意攻擊
你在辯護的這些人
很危險，你看不到嗎？
法蘭克卡索是個殺手
他和夜魔俠可能殺死了馬修
或者他和他們是同黨，我真不知道
希特，我…
我不認為是這樣
直覺告訴我…
馬修有很多事隱瞞我
我不知該信什麼
他也對你撒謊
你對
你是對的
馬修是…
很複雜的
但他是個好人
而且可能處於危險境地
因為威爾遜菲斯克
老實說姬斯頓，作為朋友
我認為你沒看清楚
你為什麼幫菲斯克工作？
因為…
他真心想把這城市變得更安全
我是義警暴力受害者，你不是
- 希特
- 馬修失蹤時
你不在，除非
那些戴面罩的癲佬想劏開你
否則不要批判我
嘿，嘿
我真的很抱歉
在你身上發生的事
我說真的
但菲斯克並不是原因
如果你不介意
我趕住去辯護「危險人物」
一個不顧一切反抗體系，被還押的人
總部，檢查確認閘口安全
來吧，出來
停
這邊
- 我能把這東西除掉嗎？
- 不可以
小心走路
你知你已違反了十條法例
這不符合「合理獲得律師協助」
你的客人是恐怖分子
那要有實在的證據
他媽的律師
你有得探訪
不用再對我冷嘲熱諷
而且，小姐…
我只是打份工
停
向前
除下眼罩
終於
你有 15 分鐘
咪玩嘢
你都係
杜肯先生
很高興終於見到你
很驚訝他們竟同意這些合法的流程
我交了十幾份獨立的辯護文件
大部份質疑審訊的有效性
我想你是指仲裁委員會
是啊
非常混亂
至少霍赫伯格同意這次會面
他不想這麼早就破例
那麼，我是第一個？
對，你是
即是說我不知將會發生什麼事
- 抱歉
- 嗯…
會是場大龍鳳
菲斯克需要向公眾做場戲
國家廣場上的斷頭台
這由一般的敲詐勒索開始
敲詐勒索？
菲斯克要我投資他的港口項目
我拒絕
就是這樣
如果真的關於義警
他就不只如此
如果菲斯克能證明你就是劍客
他就能合法地得到他想要的
「沒收罪犯的資產」
恐怖統治永遠循環不息
他們打算何時洗劫聖派翠克大教堂？
我想是星期二
冇得頂
我看過開庭前證據
地區檢察官沒法證明
你是菲斯克所指的人
現在還要證據嗎，律師？
我不知道
我真的不知道
嘿，在這裡！
- 嘿！
- 救命！
- 走！
- 救我們！
- 幫忙
- 幫我！
- 幫我
- 救我們！
救命！
救我！
救我們！
（船員克里托菲薩瓦仍生還？）
你變成了法蘭克
他經常說
-「要了解敵人，他們是你的一切」
- 對
聽起來非常像法蘭克
你覺得他死了嗎？
不，不會
如果是，菲斯克會把他的屍體
掛在布魯克林大橋
殲滅了制裁者？
他一定會鬆毛鬆翼
什麼？那麼他只是…
他只是在外面…
做自己
像往常一樣
我不知道
他一直在幫我
幫我們，一直都是，所以…
你想…
他幫你什麼？
我的意思是…
他夠效率
你知殺人不是我們要的？
- 凱倫？
- 天啊
好吧，當然我不是要
亂殺專責小組，但是…
擒賊先擒王？
殺死菲斯克，佛吉會返生嗎？
他會想這樣嗎？
信我，我每天都這樣問自己
雲妮莎殺了佛吉，仍置身事外
菲斯克當選
整個城市變成他的豬仔錢罌
由戴警章的暴徒把守，沒事一樣
- 我知
- 只是我們經歷了…
那麼多
我們仍然有套系統
未完全被破壞
是啊
你肯定州長收到了副本？
肯定
（紐約，1855 年 3 月
紅鉤碼頭契約）
這從哪裡來？
匿名
拜託，戈麥斯
沒有什麼是匿名的
尤其是這樣的文件
你指使你中情局的朋友
對付我的司法部長
你拒絕經濟援助
試圖繞過監管
如果我要幫忙，我會開聲
這是聰明的部署，開發紅鉤碼頭
作為自由港口
會帶來可觀的收入
負最少的責任
我明白菲斯克工業
你太太雲妮莎是主要股東
已全部轉移到信託
在我上任時
所有文件完全合法
我毫無疑問，但金錢和…
律師團隊救不了你
好吧…
還不知紅鉤碼頭裡面有什麼
新建築物沒有藍圖，至少…
沒法偷到
好吧，那麼…
你入去
- 然後如何？
- 我燒毀武器
- 天啊
- 發出巨響
讓你的線人發佈出去，然後…
讓紐約的每個人看清他是誰
知道他做了什麼
你知，我最近收到一份副本
1855年的契約
自由港的地位是永久且不容違反的
只有州長能撤銷
希望你為了紐約的利益
不會那樣做
州長可撤銷
我會沒事的
你不知道，你不知道
每次你出去，都不能保證你能回來
菲斯克市長，我對你的緊急權力
隻眼開，隻眼閉
街道安全，義警審訊，因為…
文件上、在大多數選民眼中
是支持的
很高興我們有共識
我完全贊成給予足夠自主權
但載有可疑貨物的油輪
在東河翻側了
是時候要監管
「可疑貨物」？不知你為何這麼說
你不知，對吧？
失陪
我不是說不去，只是…
拜託，讓我們…
準備好一切
頂
你知就快要和州長食飯嗎？
第一條守則，不要在那些地方吃東西
可能很噁心呢？
你在說話，在咀嚼
如果你笑到噴飯，令副警長全身都是？
我不會
而且這很好味，試試
- 不用了
- 你現在不用
可以試下雞尾蝦
三十分鐘後就開始流汗
個肚搞搞吓，想嘔在州長身上
我不會
真的很好味
試一試，來吧，相信我
還不錯
我告訴過你
怎麼了？
- 你對州長了解多少？
- 你的意思是黑材料
- 她上次的選舉？
- 就是
基本上，瑪吉麥卡弗雷悶到死
擔屎唔偷食
像拿著機關槍的修女
玩了幾十年
不會留下任何破綻
每人都有所隱瞞
所以我覺得副警長防備較低
什麼，你覺得他會向陌生人洩秘？
試下平時不會試的
你覺得那裡有什麼？
你有提示嗎？
什麼？
我肯定你學到了些審犯技巧
在赫里福德郡
對不起，在哪裡？
拜託，你曾是個小兵吧？
我的意思是英女皇的特種部隊？
特種作戰部隊
不要扮驚訝
我也收到風
你現在有幾嗨？
不，我是…
我沒有嗨
你會否考慮用這些…
雕蟲小技找出
誰在拍《無恐懼的城市》？
是的，我正在查
- 我告訴過你，我正在查
- 很好
因為你不會想
那小兵搶走你的戰利品
- 不
誰在嘲笑市長
必須受到懲罰，對嗎？
當然是的，當然
我保證會查清是誰做的
很好
他很討厭那面具，是嗎？
- 你不是嗎？
- 我不知道
能被這樣惡搞，都算有點地位
不
不關地位事
找出誰做的
把他們交給我
搞掂它
對
又是我！
你最喜歡的金霸王市長
為了令紐約更美好
看這傢伙和他的劍仔
他自稱劍客？
不用擔心，尺寸不重要
從沒劍客會這麼說！
現在我捉到他了
佢今次有排煩
（奸笑）
傑克杜肯，寒酸的梳羅
以為自己很勁，捐款無數
給爛鬼兒童醫院
和女性庇護所
劍客，無聊的社會名流
利用「弱小的人」宣傳義警
他們不知紐約人不需要
幪面懦夫保護嗎？
因為我會拯救他們
我和我的專責小組
在這裡保護你
或者把你扔進無窗的盒仔
冇人能找到你
記住，我愛你…
紐約
（真理偉大，必將得勝）
起立
告訴他們真相
面色很難看？
醒神點
來吧
做些好事
「他的行為充滿對抗性與敵意」
「當受挑戰時，情緒會爆發」
「有時與暴力躁狂的特徵相符」
「像暴力犯」
「就像近期那個連環殺手繆斯」
反對無根據的猜測
法官大人
這是精神科醫生臨床報告，法官大人
我需要提醒辯方
格倫醫生有豐富經驗親身處理
這些暴力殺手？
反對！
這沒有證據支持
格倫醫生的報告中沒指出被告
是連續殺手
霍赫伯格先生，繼續
請不要加插個人觀點
謝謝你，法官大人
這是對司法制度的嘲弄
他想整死杜肯，其他人都同意
不，不是每個人
人們很生氣
所以他要審訊劍客
讓人們猜測，令他們害怕
對
- 心靈和意識上…
- 贏一仗
杜肯先生，請你告訴法庭
你曾告訴我…
等等，這是不是…
- 意味著…
- 有人進了紅鉤碼頭
菲斯克先生一直向我施壓
要投資他的港口項目
在舞會上…
- 他把我帶到一邊，威脅我
- 反對
與案情無關，市長和審訊無關
- 或者有關
- 繼續
- 法官大人，雙方律師可以上前嗎？
- 可以
我花了六星期才見到我的被告
你只給我兩天時間通知
幾星期前已發電郵給麥達菲小姐
通知日期改動
發了去我的舊電郵
不要做衰人，霍赫伯格
法官大人， 你明白我的情況
實情是，法官大人
傳媒比我有更多時間準備
這涉及巨大公眾利益
你只有這個下午
我建議你直接說明
我的意思是…
我的客人應該獲得適當的辯護
但我沒有足夠的時間
請批准我今天為他提出完整的辯護
我並非沒同情心，麥達菲小姐
但街道安全條例
令我們無法插手
你知這裡欠了什麼？
欠一個證據，證明被告是你們
或菲斯克市長說他是的人
- 你違反法庭秩序
- 做得好，姬斯頓
- 這並不公正，你明知的
- 你已接近藐視法庭
你真該接受我的提議
正反雙方
已經提出足夠的論述
反對
駁回
我們已準備作出裁決
起立，杜肯先生
我很抱歉
不用，這是難以避免的
傑克杜肯
涉嫌策劃違反紐約的反義警法
法庭判定你有罪
荒謬
該死，拍下來
有關義警的控罪
包括重複
及蓄意使用暴力
企圖襲擊和謀殺
法庭裁定罪成
為了公眾利益
判刑會稍後公布
即時起直至接判刑，你會被還押
退庭
醜態盡露
出自手持天平的人
我們贏了
現在開始了
馬上來
- 希拉
- 瑪吉
- 很抱歉早前沒機會找你
- 你知我們掛住你
- 是的
我想是的
真希望你和我們一起在奧爾巴尼
很想你在那裡
這城市是我的家
她遵守泊車規則，而且她是州長
她很廉潔，就像德蘭修女
- 工作大於一切
- 每人都有黑材料
如果有些小線索的話…
你很靚
耳環很漂亮
謝謝
聽說要恭喜你
你是將傑克杜肯收監的關鍵
只是做我的工作
總是那麼謙虛
慶祝你的成功
順便說一句…
我安排你坐在巴克卡斯曼旁邊
菲斯克太太，你不必這麼做
可能不是
但這會很有趣
對你還是對我來說
這就看你了
格倫醫生
這很驚喜
明顯，菲斯克太太想你有人陪
要個治療師
她可能是對的
無論如何，她安排了最好的座位給我們
何以見得？
可以環顧權力核心
在皇室
追求者、對象穿梭其中
國王
當然，與州長角力
皇后…
在旁洞察一切
難以理解地安排座位
正確
我們只是他們的微臣
被選中皆因…
我們獨有的用處
如丹尼爾…
是小丑
初時以為是，但…
認識後不像表面那樣？
甚至可能是繼承人
你喜歡他，是嗎？
我慢慢接受他了
然後有希拉…
參謀長
或者…
伊阿古…
手持利劍，默默等待
- 你呢？
- 我？
我是騎士
這麼看得起自己
那麼，是全副武裝的士兵
這對你來說是娛樂，還是…
自我安慰？
看清身邊可能會害死你的人
這是非常好的問題，格倫醫生
我來祝酒
敬威爾遜菲斯克
以及他非常落力和有抱負的團隊
為這城市所做的一切
和那港口
政治中有句話
-「 物以類聚」
- 她在測試你
因為她害怕你
菲斯克先生，你是令人敬畏的商人
各位一齊敬威爾遜菲斯克
清單上還有三項
快點！
固定它！
嘿
搞掂？
是啊，搞掂晒
回到船上
貨物送抵後，會來接你們
- 等等
- 什麼問題？
我們整晚都在船上
我們已完成工作，想回家
為何不付錢就讓我們走？
因為是我話事
菲斯克市長很硬淨
他在週末有比賽吧
接下來就是對付義警
謝謝，非常感謝
不
你今晚阻住我的話，道吉
我就打電話給衛生部
告訴那些人你這裡有老鼠
廁所有人吸毒
你輸官司的時候很有趣，你知嗎？
是啊
那位先生請的
先生？
謝謝
頂！
（現在到你的辦公室！）
- 哈囉？天啊
- 待在那裡
我要你幫手
好吧，聽着…
我有點醉…
今天很難捱
但我不能捲入…
- 反抗軍裡
- 你已是一份子，姬斯頓
你今天見過杜肯
- 你跟蹤我？
- 告訴我你所看到的
他們要我戴眼罩
所以我看不到…
任何東西
對我沒問題
你有空的話
去看北方什麼情況，我在五樓
收到
全部鎖好，可以走了
- 真的？很好
- 是的
媽的
- 求你救我們！
- 救我！
- 救我！求你！
這裡！
- 救命！
- 走吧，我們走吧
收到，現在來
集合所有人，他們來了，快走
他們來了！快走
快走！跟著我
這邊，我們快走
夜魔俠 ！
- 全部人返回籠裏
- 救得幾多得幾多
走，走！
來吧
出動致命武力
大家趴下！
媽的，趴下！
走！
鎖定目標， 其他人跟我來！走！
收到，去集合地點
- 快點
- 我們快走！
該死
該死！
該死，該死
這樣如何？
嘿
媽的不理你是誰
在我開槍前快出來
不要開槍
我只是個細路！
你是凱倫？
你在通緝海報上
你是誰？
我是安琪拉迪托羅
我嬸嬸在那里
夜魔俠也在，對嗎？
- 不，你要回家
- 不
不！不！ 過來看看！
看一下
我偷了他們的通訊器材
其他人跟我來，走！
- 走！
- 我是來幫忙的
必須有人這麼做
走，我們走吧
紅隊，紅隊
進來，四號頻道
紅隊進來，紅隊進來，四號頻道
菲斯克把人困在這裡
不只有義警，我帶他們出來
- 哈囉？
- 好吧，我們走吧
跟著我！
該死！
- 哈囉？什麼？
- 嘿
我有個辦法
- 快點，走！
- 好
走，走
走！
找掩護！找掩護！
- 射殺囚犯！
- 什麼？
射殺囚犯！
- 趴下！大家趴下來！
- 開槍！
蹲下！
等等
- 自己人
- 停手
沒事的！沒事的！
- 過來
- 馬上去，走！
- 走，走！
- 蹲下！
- 開火！開火！
蹲下！
走！走！
寶貝！
我愛你，走，快走
走吧！快點！
所有人出動！
入去！入去！
他們走投無路
走吧！走，走！
你能開車嗎？
- 可以試試
- 好吧
走，走，走！
他媽的
- 走，走！
- 大家坐下
- 保持冷靜
- 我們會保護你們
我知道有個地方
好吧
好吧，好吧
避開！
他媽的！走！
媽的
（赫德阿亞拉）
我不能留下他們
我明白
他闖了入去，有很多人幫手
貨物？
很安全，在紅鉤碼頭
夜班小隊？
仍在北方之星上
很好
我們可以利用它
你知該怎麼辦
知道，先生
發生了什麼事？天啊！
（北方之星）
天啊
他殺了他們
他殺掉全部人
字幕翻譯：劉苡晴